Resposta da questão 1: 91

Respostas da questão 3: 
A) 9
B) 128
C) 49
D) 100
E) 13
F) 20

Resposta da questão 4:
 Ligo o primeiro interruptor, espero 10 minutos até a lâmpada esquentar.
 Desligo o primeiro interruptor e ligo o segundo interruptor. 
 Vou verificar a primeira sala, caso a lâmpada esteja ligada o segundo interruptor esta conectado a essa lâmpada.  Caso a lâmpada esteja desligada e fria o terceiro interruptor esta conectado a essa lâmpada. Caso contrário essa lâmpada está conectada ao primeiro interruptor.
 Desta forma conseguirei saber em qual interruptor a lâmpada da primeira sala está conectada. 
 Caso esteja conectada no primeiro interruptor, eu não mexo nos interruptores e verifico a segunda sala seguindo os mesmos passos de verificação da primeira sala. 
 Caso esteja conectada ao segundo interruptor eu ligo o terceiro interruptor e verifico a segunda sala seguindo os mesmos passos de verificação da primeira sala.
 Caso esteja conectada ao terceiro interruptor eu não mexo nos interruptores e verifico a segunda sala seguindo os mesmos passos de verificação da primeira sala. 
 Desta forma conseguirei saber onde a segunda lâmpada está conectada, sabendo onde duas lâmpadas estão conectadas, consigo saber onde a ultima está conectada também.
